呢一條橋一定掂啊
我寄咗一堆假嘅
獎勵畀所有喺春田市犯咗法嘅人
當佢哋出現，想嚟攞快艇嗰陣
我哋就拘捕佢哋，等佢哋畀法律制裁
漁鈎已經上咗漁利喇
比喻得好好啊
係啊，醒目啊
Up， up and away
in my beautiful…
我哋冇參加過警察抽獎喎
呢啲唔重要，最重要係我哋中獎啊
我唔知啊
我硬係覺得呢件事有啲唔妥噉啊
哎吔
你哋係我加入過最多疑嘅
屋企啊架快艇我想要黃色
要多幾個model
咪打尖喇
我嗰架快艇喺邊啊？
你入去就見㗎喇
你而家有權…
好喇
河馬阿森
到你喇
大家好嘛？
我係嚟攞我嘅…
我隻手啊
發生咩事啊？
你被拘捕，你個衰人
佢犯咗啲咩事啊，老易？
235次違例泊車未交罰款
總數係175蚊
希望你有帶支票補啦
你班衰警察，我真係亂泊車
算你好彩啦，嗱
噉我而家攞得我架快艇未啊？
老竇，做咩粒聲唔出𠸏？
你架快艇呢？
我唔鍾意啊
桅杆有白蟻啊乜快艇都有桅杆㗎咩？
因為…
因為頭先…
咪嘈啦
嗰度起緊個大型商場啊
聽講話嗰度啲冷氣機嘅
功率勁過100個氫氣彈𠻹㗎
喂，點可以喺劍齒虎草原起停車場㗎？
喺嗰度發現過好多化石㗎，算啦
犯咩石吖？
為咗嗰啲發晒毛嘅骨頭叫人哋停工喎
咪，玩啦
但係可能會冚住咗啲罕有樣本
停低架車過去投訴啦
嚟啦，邊個同我一齊去投訴啊？
算啦，我遲啲再返嚟
邊個同我一齊過嚟吖？
算啦
我嘅律師郎朗愛爾開始希望
你哋留意返國內法147C
「古物及化石保護」
冇錯啊
呢度冇咩化石喎，小妹妹
博物館啲人好多年前掘起晒喇
如果佢哋漏咗噉點啊？
你哋應該要做咗考古調查先啊
揾邊個嚟做啊？
你呀？
喂
等陣先…
或者可以叫個細路做吖
攞嚟做宣傳都幾好
好啦，你係咪想掘啊？
我批准你噉做啊
好𡅅，噉我哋法庭見啦
許慈先生，我哋贏咗
我哋？
史潔娜校長
記唔記得嗰次我喺蘋果帳揾到蠍子
但係我冇告到你
而家我想你幫返我手啊
我都知會有呢日
注意
所有優良嘅學生將會得到
獎勵出席考古發掘活動
好嘢
相反
所有留堂嘅學生將會
被罰出席考古發掘活動
唔係話咩啊？
Gonna dig
me a hole
Gonna put
an ear in it
Gonna take a
firecracker
真係令人好興奮啊
我好想知會揾到啲乜嘢
我要承認我都好興奮啊，而且，睇下
呢度有啲嘢喎
睇嚟我啱啱揾到一嚿石頭啊
原來只係一堆泥嚟咋
不過，我個心臟已經跳得好快喇
我都係坐陣先好啲啊
仙結力校長，仙結麻麻長
我揾到樣嘢啊
係一個矛頭啊，係你個鏟嚟㗎，拉夫
你整爛咗，跟住畀我揾到
好啦，咁多位，返去做嘢
話唔定我哋可以掘到條暴龍出嚟𠻹㗎
我哋一啲發現都冇啊
好喇，各位，夠鐘返屋企揾媽咪喇
唔好放棄啊，我肯定會揾到啲嘢㗎
快啲啦…
真係一隻鞋咁小，乜都好啦
各位，快啲過嚟睇下吖，係咩嚟㗎？
有啲咩睇啊？
你唔好過去，我嚟遲咗啊
就噉睇呢個人，我嘅推斷係…
死因不明啊
睇下，呢度仲有啊，呢樣嘢係咩嚟㗎？
從醫學嘅角度嚴格嚟睇
噉唔正常
係咩嚟㗎？
麗莎
佢噉睇落似係人嘅骨架
但係其他骨就好似係一對翼啊
你想話佢係天使？
好明顯係冇可能啦
麗莎啱啊，佢係天使啊
而家變得好有趣
但係冇可能係天使啊，係咩？
你咁肯定佢唔係咩？
不如你話我知係乜嘢吖？
係啦…
可能會係…
嚟安得特人對手畀兩條好嬲嘅魚咬
真珠串…
麗莎，我想講
你好似夾硬逼自己解釋噉啊
個個都聽過天使特例，邊個聽過？
尼安德特人啊
佢可以係任何嘢
可能係核電廠走出嚟嘅變種人
你咪喺度亂講啊
係人都知啲變種人係有撲㗎啦
有時講得太多𠻹
史密斯，用洗腦射線啦，即係坐輪手槍
冇錯啊，記得搞掂之後幫自己洗埋腦啊
佢究竟係啲乜嘢都好啦
都係無價嘅科學發現，而家
我哋最關心嘅係呢副咁有價值嘅骸骨
應該係屬於邊一個，我就會建議係我喇
我想聽萊昂內爾許時點講
呢個係個棘手嘅法律問題啊
我要返去睇下發現人對持
有人嘅案例先至得啊
我哋有辦法解決嘅，見機於分享嘅精神
我哋不如將副骸骨放喺…
拜拜喇，蠢材
嚟啦…
嚟啦，天使
你究竟喺度做乜嘢啊？
我要將呢嚿嘢同我嗰啲貴
重嘢一齊鎖喺我個衣櫃啊
我會就噉擺佢喺度好幾年
然後等佢一路噉樣升值啊
件嘢成一百萬年咁耐
我諗已經升到最高㗎喇，唓
想當年佢哋都係噉樣講呢罐啤酒嘅自大仔
我哋揀錯咗第二個
卡特
一陣返嚟荒謬嘅快艇抽獎活動
將春田市最蠢嘅
罪犯一網打盡聽落好好睇噉喎
你好啊，瑪吉，如果你可以嘅話
我想帶啲細路喺天使前面祈禱
自己揾個天使啦，走啦
唔該你啊，河馬
好嘛？阿加妮絲
打攪你，唔好意思啊，不過
我聽日有一個手術要做
我可唔可以用隻腳捽下個天使
黐啲運氣呢？
係腳手術嚟呀？
喂，我喺度食緊嘢㗎，走啦
老太婆衰人
我走喇
我哋想睇個電視啊
好啊
Here's the angel
See the angel
It's my angel
No one else's
next to the ring
爹哋，你話佢係個天使噉講唔啱啊
都冇證據證明到，冇人話佢係個天使啊
妮莎
如果你睇得夠清楚嘅話
我從來都冇用過天使呢兩個字㗎
噉呢個指示牌又點啊？
寫錯字啫
你揾日畀我帶佢去博物館度啦
佢哋可以做啲科學測試
證明佢唔係天使
唔好…
噉嘅話，我哋會賺少好多錢㗎
你唔好褻瀆神明啦
簡直真嘅一樣
好驚人，真係好驚人
可以話係我職業生涯入面見
過其中一個最特別嘅物種
好啦，我搞掂晒喇，你想畀咩我睇啊
麗莎？
呢個係我掘到嗰副骸骨嘅碎片嚟啊
哦，係啊，所謂嗰個天使
成件事真係好荒謬啊，都真係幾荒謬
但係如果我唔證明佢係咩，就冇人信我
可唔可以做基因測試之類啊？
冇問題，聽日就會有結果㗎喇
真係多謝你啊
但係，我冇錢可以畀你啊
我唔係為咗錢而做一個科學家㗎
錢你有幾多就畀幾多啦
我話佢係和平天使啊，蠢材
我話佢係慈悲天使啊，你個衰人
唔好意思
其實我之前攞咗一塊骨去做科學分析
我哋好快就會知道真相，做咗咩話？
試睇下做咗噉嘅嘢係唔
啱嘅真相係冇意義㗎
你都可以用真相去證明
一啲只係某程度上啱嘅嘢
真相都揾笨
噢，古爾德博士嚟喇，結果係點啊？
教授，冇結果啊，你話冇結果呀？
噉點解你噉樣跑過嚟啊？
我可唔可以借個廁所啊？
好喇，照噉睇嚟
科學又再一次喺強而有力嘅宗教證據底下
有所動搖喇，但係…
返屋企喇，科學細路
我喺屋企喇，留喺度呢？
好喇，咁多位，買返條天使熒光棒啦
冇咗佢嘅話，就上唔到天堂㗎喇
我要四條吖
嗰班蠢材搞到我好嬲啊
或者係嘅，不過你唔叫佢哋蠢材
我會更加欣賞你，但係佢哋係吖嘛
邊有成年人會信有天使㗎？
係咩？
你媽咪都相信㗎？
你？
但係你係個聰明人嚟㗎喎，媽咪
生命中有啲嘢我哋未必睇得到㗎，妮莎
每個人都需要一啲嘢去信奉
我唔係話我冇心靈上嘅寄託啊
但係我好難相信有個死咗嘅天使
掛咗喺我哋個車房度啊
我可憐嘅妮莎啊
如果你接受唔到冇科學根據嘅嘢啊，噉…
我會好同情你啊
你唔好噉講啦，媽咪
我都好同情你
今次嘅夜線訪談
會睇下春田市嘅天使爭議
今晚請嚟第13次上嚟我哋節目嘅嘉賓
麗莎阿心小姐
肯定，阿心小姐
點解你堅持對嗰樣睇落非常似天使嘅嘢
抱有咁懷疑嘅態度呢？
我覺得只不過係幻想嚟
如果相信有天使
噉點解唔相信有毒角獸
、海怪同蟻精靈呢？
噢，麗莎你喺度亂噉講
係人都知蟻精靈絕咗種啊，嗱
你一係就接受科學，坦誠噉面對現實
一係就信天使
繼續活喺幼稚嘅幻想世界
科學…
科學為我哋做過啲乜嘢啊？
熄電視啦
科學就好似一個多嘴嘅人
話你知結局搞壞你睇電影噉
我想講有啲嘢係我哋唔想知嘅
好重要嘅嘢，係啊，你會就係去死喇
冇錯喇，講就喇，冇錯，行動最實際
在呢度啊，然後我忍唔到，我郁唔到㗎
我希望醫學可以救得返我啦
點解？
點解程式要寫到我識痛？
今晚科技人員深切吸取教訓
因為眾多天使嘅支持者破壞
咗春田市科學機構同設施
我真係希望我冇發現過嗰嚿噉嘅骨啊
係時候解決件事喇巴特
借支藍色撬棍畀我用
去啦，藍色棍
喂，佢係想去打爛嗰個天使啊
揾人嚟阻止佢啊
佢唔見咗
慘喇
有乜可能會噉𠸏？
我仲訂咗成萬個煙灰缸點算啊？
我可以開始食煙喎，你係至好啊
好啦
好啦，唔好咁驚啊，馬軍，唔好咁驚啊
我哋要即刻揾另一副骷髏骨代替啊
巴特，快啲同我除淨膀胱
我哋嚟帶天使走嘅，你哋唔信佢嘅
擺度好危險
佢唔見咗，我哋太遲喇
細路女
你對我哋珍貴嘅天使做咗啲咩啊？
冇啊，一定係有人偷咗佢
但係我睇落覺得似係麗莎阿心
發現科學解釋唔到個天使
於是就嚟打爛佢啊
已經有晒我需要嘅證據，嚟
拘捕個女仔
咩事啊？
佢根本咩都冇做過，揾個好啲嘅窗
要喺C座嗰度
麗莎阿桑
你而家被控蓄意破壞一件歷史文物
一項輕微罪行，呢一次審判有更深含義
會討論多年嚟科學同宗教之間嘅爭議
而家開始開審陳詞
法官閣下，嚟緊幾個星期甚至幾個月
我哋就會證明麗莎阿桑係
蓄意破壞天使喺嗰度啊
哎吔
本席宣判被告無罪釋放
關於科學同宗教嘅分歧
我會頒發禁制令
而家宗教必須同科學保持500碼嘅距離
你估佢係咪飛過嚟呢？
噉佢一定唔係騎斑馬嚟𠸏
睇下，有訊息啊
日落之時，末日降臨
等陣先啊，我唔係好鍾意呢句噉嘅嘢喎
爸爸，我好驚啊，驚到我條褲濕咗啊
冇事嘅，阿仔，放鬆啲就會嚟㗎喇
我諗連麗莎阿心而家都要同意
我哋喺度見證緊神跡啊，唔會啦
好多人都可以寫㗎
哦，天師啊
唔好聽呢個撒旦之女講嘅嘢啊牧師
我要承認
呢個末日警告搞到我有啲不安啊
好喇，而家冷靜返先啦，萊登
不過你一定要擔心
而且仲要係極度擔心
因為審判日已經嚟緊喇
唔該晒啊
夠鐘覺牙，美國佢哋有個消息
話嗰邊出現咗個天使預言世界末日啊
繼續留意啦
今日可能係我哋嘅最後一日
趁我哋仲喺呢個塵世
不如好好噉告別啦
噢，艾娜，我嘅至愛，你識讀我嘅心
係噉，畀20分鐘我整埋自導紀錄啊
我哋做咩着到噉啊？
我哋去暗黑扒房？
你可以話係去宇宙最好嘅扒房先啱啊
噉即係唔係去暗黑扒房啦？
你畀我自己靜下啦，好冇？
逼我去嗰個咩審判日已經夠晒衰㗎喇
唔好噉啦，麗莎
我唔知嚟緊究竟會發生啲乜嘢事啊
我淨係想喺日落前大家可以和好如初咋
咩都唔會發生啊，媽咪
我唔想令你失望
但係個世界唔會就咁完㗎
噉…
一齊唱聖詩吖，與主親近，或者…
祈禰恩典吖
唔好喇
麻煩喇，唔好放手啊，唔理點都好
如果你上天堂一定要帶埋我啊
仲有十秒鐘就日落喇
食生啤啊？
好嘢
好
我哋得咗喇，戰勝咗肺癌
冇所謂啦
七、六、五、四、三、二、一
而家大家都明啦，希望你哋全部學…
肅靜
準備迎接末日
高架嘅末日
睇住
天堂風購物中心隆重開幕
請跟隨天使去滿足你嘅購物需求喇
咪住先啊
你預先埋咗副假骨等我去揾出嚟
全部係個騙局
唔係騙局，只係宣傳嚟啫
你竟然利用大家最強烈嘅信仰
嚟宣傳你嗰個新商場？
嘩，我哋真係嬲到爆炸啊，係咪啊？
係啊…
我哋好嬲啊，真係啊，嬲到爆啊
但係你睇下啲…
舖頭…
我最鍾意嘅傢俬舖啊
全部嘢都有八折優惠喎
老鼠藥係咪都有㗎？
係啊，唔好阻住我啊，細細粒
喂，滾開啦
我真係唔明啊，教授
點解你個測試驗唔到啲骨係假𠸏？
我要向你坦白，麗莎
我冇做過測試
你嚟緊㗎喇，係呢，頭先我…
錫咗你…
希望你明白
只係我對你嘅尊敬
係…
梗係啦
係喇，證明咗你係啱嘅，乖女
不過你都要承認
當天使開始講嘢嗰陣
你好用力噉捉住咗我隻手啊
因為當時太大聲喇
多謝你捉返實我
我好樂意啊，我嘅天使